Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана

### 2016-08-07 serbia/presentation_animation.tex
Add presentation for Serbia

\title[Моделирование клапанов]{Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А.}
\institute{
    Научный руководитель: д.ф.-м.н., профессор Захаров Ю.Н. \\
    Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

% solve method: diagram
\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Алгоритм}
    \begin{adjustbox}{max totalsize={1.0\textwidth}{.7\textheight},center}
        \begin{tikzpicture}[node distance = 2.5cm, auto]
            \node[block]                           (init){
                $u_0$, $p_0$, $\rho_0$, $\nu_0$
            };

            \node[block, fill=none, minimum height=25em, text width=14em]          (fluid) at (6.8, -5){
                $\Omega$
            };
            \node[block, right=1cm of init]            (body_forces_initial){
                массовые силы $f_{ijk} = 0$
            };
            \path[line] (init) --                  (body_forces_initial);

            \node[block, below of=body_forces_initial]            (navier_stokes){
                уравнения Навье-Стокса
            };
            \path[line] (body_forces_initial) --                  (navier_stokes);

            \node[block, below of=navier_stokes]   (concentration){
                вычисление концентрации $c_{n+1}$
            };
            \path[line] (navier_stokes) --         (concentration);

            \node[block, below of=concentration]   (viscosity_density){
                вычисление $\mu_{n+1}$, $\rho_{n+1}$
            };
            \path[line] (concentration) --         (viscosity_density);

            \node[block, below of=viscosity_density]   (new_flow){
                $u_{n+1}$, $p_{n+1}$, $\rho_{n+1}$, $\mu_{n+1}$
            };
            \path[line] (viscosity_density) --     (new_flow);

            \node[block, fill=none, minimum height=25em, text width=14em]          (fluid) at (14.8, -5){
                $\Gamma$
            };
            \node[block, right= of new_flow, anchor=west](boundary_velocity){
                перенос скорости жидкости на границу, $U_n$
            };
            \path[line] (new_flow) --         (boundary_velocity);

            \node[block, right=of viscosity_density, anchor=west](deformation){
                новая форма границы $X_{n+1}(X_{n}, U_{n}, t)$
            };
            \path[line] (boundary_velocity) --         (deformation);

            \node[block, right=of concentration, anchor=west](boundary_forces){
                сопротивление деформации $F_{n}(X_{n+1}, X_{n})$
            };
            \path[line] (deformation) --         (boundary_forces);

            \node[block, right=of navier_stokes, anchor=west](body_forces){
                новое распределение массовых сил $f_{ijk}$
            };
            \path[line] (boundary_forces) --         (body_forces);
            \path[line] (body_forces) --         (body_forces_initial);
        \end{tikzpicture}
    \end{adjustbox}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Динамика идеального клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_delaunay3/data_}{1}{133} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Распределение примеси}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_in_mixture/data_}{1}{200} 
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Моделирование аневризмы сосуда}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] Динамика движения жидкости в сосуде с гибкими стенками
        \item[\MVRightarrow] Распространение примеси при наличии стеноза
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Динамика в сосуде с гибкими стенками}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{aneurysm_tracks.png}
    \end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{small_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{large_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Конференции}
    {\tiny
        \begin{itemize}
            \item[\MVRightarrow] XIII Международная научно-практическая конференция имени А.Ф. Терпугова, г. Анжеро-Судженск, 2014
            \item[\MVRightarrow] 53 Международная научная студенческая конференция, г. Новосибирск, 2015 
            \item[\MVRightarrow] VIII Международная конференция Лаврентьевские чтения по математике, механике и физике, г. Новосибирск, 2015
            \item[\MVRightarrow] International Scientific and Practical Conference <<Computational and Informational Technologies in Science, Engineering and Education>>, Almaty, 2015
            \item[\MVRightarrow] Международная конференция <<Устойчивость и процессы управления>>, г. Санкт-Петербург, 2015
            \item[\MVRightarrow] Шестая научно-практическая сессия молодых ученых Кузбасса <<Наука-практике>> в области сердечно-сосудистых заболеваний, г. Кемерово, 2016
        \end{itemize}
    }
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Публикации}
    {\tiny
        \begin{itemize}
            \item[\MVRightarrow] Численное моделирование динамики жидкости в крупных кровеносных сосудах // Материалы XIII Международной научно-пракрической конференции имени А.Ф. Терпугова. — Томск: 2014. — С. 31–35.  
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах // Вестник Кемеровского Государственного Университета. — 2015. — Т. 1, № 2 (62). — С. 30–35.
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах // Материалы 53-й международной научной студенческой конференции. — Новосибирск: 2015. — С. 212.
            \item[\MVRightarrow] Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане // VIII Международная конференция Лаврентьевские чтения по математике, механике и физике. — Новосибирск: 2015. — С. 104.
            \item[\MVRightarrow] Numerical modeling of artificial heart valve // 8th International Conference CiTech 2015. — Almaty, Kazakhstan: 2015. — Pp. 33–43.
            \item[\MVRightarrow] Mathematical modelling of artificial heart valve performance // «Stability and Control Processes» in Memory of VI Zubov (SCP), 2015 International Conference / IEEE. — 2015. — Pp. 518–521.
            \item[\MVRightarrow] Математическое моделирование работы искусственного клапана сердца // Сборник тезисов докладов шестой научно-практической сессии молодых ученых Кузбасса «Наука-практике» в области сердечно-сосудистых заболеваний. — Кемерово: 2016. — С. 11-12.
        \end{itemize}
    }
\end{frame}
\note{
    Готовятся к публикации статья в Russian Journal of Numerical Analysis and Mathematical Modelling
    и в сборнике трудов конференции MIT в Сербии
}

>>>>

\title[Моделирование клапанов]{Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{H. Miloshevich, Y.N. Zakharov, Y.I. Shokin, D.A. Dolgov, I.V. Grigorieva}
\institute{
    University of Pristina, Serbia\\
    Kemerovo State University, Kemerovo, Russia\\
    Institute of Computational Technologies of SB RAS, Novosibirsk, Russia\\
    \vspace{0.7cm}
}
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

@@

\begin{frame}
\frametitle{Динамика идеального клапана}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_delaunay3/data_}{1}{134}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Распределение примеси}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/valve_in_mixture/data_}{1}{201}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Моделирование аневризмы сосуда}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] Динамика движения жидкости и распределение скорости в сосуде с гибкими стенками разных форм
        \item[\MVRightarrow] Распространение примеси в сосуде с гибкими стенками разных форм
        \item[\MVRightarrow] Распространение примеси("тробма") при наличии стеноза небольшой степени
        \item[\MVRightarrow] Распространение примеси("тробма") при наличии стеноза большой степени
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Динамика в сосуде с гибкими стенками}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/aneurysm_geom3/data_}{1}{98}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Распределение скоростей}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/aneurysm_geom3_velocity/data_}{1}{98}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Динамика в сосуде с гибкими стенками}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/aneurysm_geom1/data_}{1}{127}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Распределение скоростей}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/aneurysm_geom1_velocity/data_}{1}{127}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Распределение примеси}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/aneurysm_geom1_mixture/data_}{1}{103}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/thrombus_light_stenosis/data_}{1}{95}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=10cm]{20}{animation/thrombus_strong_stenosis/data_}{1}{121}
\end{frame}

@@
